Участник А. Создайте общий репозиторий на GitHub. Для предоставления доступа другим участникам нужно зайти в Settings репозитория проекта, найти раздел Collaborators, кликнуть по кнопке Add people, добавить ник напарника и выбрать роль Admin.
Участник Б. Спроектируйте БД. В БД должно быть создано минимум 3 таблицы.
2 этап:
Участник А. Разработайте взаимодействие с ВКонтакте для получения информации о пользователях и их фотографий. Можно использовать готовые библиотеки.
Участник Б. Реализуйте БД для программы с помощью PostgreDB. Приложите скрипты для создания таблиц, чтобы преподаватель смог создать у себя БД. Можно использовать ORM.

permission test from @whybraun
